Untitled [077]
==============

  
2012-10-13, 22:58  
 Захожу я в один книжный, в котором не был год, а в нём все переставлено. ФФФФУУУ. Ничего не найдёшь. Да и того, что надо, не было. Может, не нашёл.   
   
 Захожу в другой, в котором не был год, а в нём всё на тех же местах. НЯЯЯЯЯЯЯ. Сразу иду куда надо и нахожу там то, что надо.   
   
 Интересно было бы узнать, действительно ли доходы от перестановки так сильно растут? В магазинах ТНП, может быть, это и так, а в книжных?!   
  
<https://diary.ru/~zHz00/p181580957_untitled-077.htm>  
  
Теги:  
[[Наблюдения]]  
ID: p181580957  


Комментарии: 2
--------------

  


---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (1/2) | 2012-10-13, 23:25 | Гость | c614293533 |

  
 Во всём виноваты манагеры.   
 ^c614293533

---



|         #         |              Дата              |                     Автор                     |           ID           |
| --- | --- | --- | --- |
| (2/2) | 2012-10-14, 13:03 | Crawling Chaos | c614327158 |

  
  Интересно было бы узнать, действительно ли доходы от перестановки так сильно растут? В магазинах ТНП, может быть, это и так, а в книжных?!    
   
 Теоретически ища конкретную книгу, там где была перестановка, вы можете случайно наткнуться на другие любопытные и купить больше чем хотели. Однако сильно сомневаюсь, что это более-менее поднимает доход. Возможно у перестановок есть какой-то другой мотив(добавили пару новых разделов, вот всё и сместилось, предположим). Вот в "моих" книжных крупных перестановок я вообще не замечал.   
 ^c614327158